Vilkår
1. Alt software leveret af Ahsay Systems Corporation er på et "som leveret" basis uden nogen garantier af nogen slags og Ahsay Systems Corporation kan ikke holdes ansvarlig for nogen skade eller tab af nogen slags, der indtræffer som følge af brugen heraf. Ahsay Systems Corporation frasiger sig yderligere alle garantier, direkte eller indirekte, inklusiv uden begrænsning, alt indirekte tab af arbejdsfortjeneste.
2. Ahsay Systems Corporation giver dig en ikke-eksklusiv, ikke-overførbar, royalty fri, begrænset licens til at bruge den kompilerede form af softwaren leveret af  Ahsay Systems Corporation til udelukkende personligt brug. Redistribution af programmer ejet af  Ahsay Systems Corporation, medmindre der er givet speciel tilladelse af Ahsay Systems Corporation , er strengt forbudt.
3. Alt indhold inkluderet på denne side, inklusiv tekst, grafik, logoer, knap ikoner, billeder og software, er  Ahsay Systems Corporation's ejendom eller dets indholdsleverandørers ejendom og er beskyttet af international copyright love. Alle programmer der bruges på denne side er Ahsay Systems Corporation's eller dets software leverandørers ejendom og beskyttet af international copyright love. Ethvert forsøg på reverse engineering, disassembly, eller decompilation af programmer, medmindre det er særskilt tilladt, er forbudt ved lov.
4. Ahsay Systems Corporation kan sende beskeder til dig via enten e-mail eller via almindelig post. Ahsay Systems Corporation kan også levere beskeder om ændringer til vilkårne eller andre forhold, ved at vise beskeder eller links til beskeder til dig generelt på den service der leveres af Ahsay Systems Corporation.
5. Da det ikke er Ahsay Systems Corporation's hensigt at overvåge din online kommunikation, forbeholder Ahsay Systems Corporation sig retten til at redigere eller fjerne indhold som vi bliver bekendt med og som vi mener er skadeligt eller stødende for den almene offentlighed. Terminering eller suspention af din konto kan blive resultatet, som en konsekvens på overtrædelse af denne paragraf.
6. Integriteten for dette system baseres på korrekt brug af e-mail, som besked leverings medie. Brugen af e-mail systemet, direkte eller indirekte, som et spam værktøj, eller andet end det er beregnet til, er forbudt.
7. "Ahsay Systems Corporation" forbeholder sig retten til, på ethvert tidspunkt og fra tid til anden, at ændre eller lukke, midlertidigt eller permanent, for servicen (eller dele heraf) med eller uden varsel.
8. Det forventes at du ikke bruger servicen leveret af  Ahsay Systems Corporation til nogen form for ulovlig aktivitet, der ikke i forvejen er dækket af ovenstående, inklusiv, men ikke begrænset til, forsøg på kompromittering af nogen forbundet konti, steder eller lande. Retslige konsekvenser vil blive iværksat, når Ahsay Systems Corporation bliver bekendt med nogen af disse aktiviteter
9. Ahsay Systems Corporation kan ikke holdes ansvarlig for noget indirekte eller direkte tab (inklusive tab for tab af forretning, tabt arbejdsfortjeneste, tab af backupdata eller lignende), uanset om det er et brud på kontrakten, forsømmelighed, uagtsomhed, produktansvar eller andet, selvom Ahsay Systems Corporation eller det ansatte er blevet orienteret om muligheden for sådanne tab også selvom en forholdsregel heri ikke har opfyldt dets formål.
10. Brugere er de eneste der har kendskab til deres krypteringsnøgler. De har alene ansvaret for at deres krypteringsnøgler opbevares forsvarligt og sikkert. Ahsay Systems Corporation er ikke ansvarlig for eventuel skade eller direkte eller indirekte tab (inklusive skade og direkte eller indirekte tab i forbindelse med at backup data ikke kan genskabes eller at fortrolig information offentliggøres) som følge af tab/korruption/kompromitering af krypteringsnøgler.
Ahsay Systems Corporation respekterer dit privatliv. Vi sikre dit at vi ikke indsamler persionlige informationer om dit, medmindre du giver os det. Men vi kan indsamle og analyserer system informationer fra din computer til kunde support, fejlsøgning og andre software udviklings formål. I ingen situationer vil Ahsay Systems Corporation sælge eller videre give disse informationer til andre tredjeparter.
