Erabilpen-baldintzak
1. Ahsay Systems Corporation -ek hornitutako software guziak "dagoen moduan" oinarri batean daude, inolako bermerik gabe eta Ahsay Systems Corporation ez du erabilpenaren ondorioz sortu daiteken inolako kalteren ardurik hartuko."Konpainiak", are gehiago, nahiz espresuki eta ustezko bermeak, mugarik gabekoak barne, edozein ustezko merkaturatze berme edo asmo partikularrerako mantenua ukatzen ditu.
2. Ahsay Systems Corporation-ek ez-esklusiboa, besterenezin, royalty-gabekoa, mugatua den lizentzia ematen dizu Ahsay Systems Corporation-ek hornitutako softwaren forma binarioa modu pertsonalean soilik erabiltzeko. Ahsay Systems Corporation jabetzan dauden programen birbanatzea, baldin eta Ahsay Systems Corporation-ek explizituki baimentzen badu, zorrozki debekatuta dago.
3. Gune honetako edukin guziak, textuak, grafikoak, logoak, botoi-ikonoak, irudiak eta softwarea barne, Ahsay Systems Corporation-ren jabetzakoak dira edo bere edukin-hornitzaileena eta nazioarteko Copyright legeen babesean daude. Gune honetan erabilitako programa guzia Ahsay Systems Corporation-ren jabetzakoa da edo bere software-hornitzaileena eta nazioarteko Copyright legeen babesean dago. Legalki debekatua dago edonolako atzeranzko ingeniaritza, desmihiztatu edo programen deskonpilazio saiakera, baldin eta explizituki baimendua badago.
4. Ahsay Systems Corporation abisuak bidal diezazkizuke, bai posta elektronikoaz bai posta arruntaz. Ahsay Systems Corporation-ek ere eman dezake baldintzen aldaketen edo beste gaien berri abisuak igorriaz edo orokorrean Ahsay Systems Corporation-ek hornitutako zerbitzuen esteketan
5. Ahsay Systems Corporation-ren modua ez denez zure lineako komunikazioak monitorizatzea, Ahsay Systems Corporation-ek jabetzen garen eta edonorentzat kaltegarriak edo iraingarriak izan daitezkeen edukinak editatzeko edo kentzeko eskubidea erreserbatzen du. Zure kontuaren bukatzea edo etendura arau hauen hauestearen ondorioa izan daiteke.
6. Sistema honen integritatea posta elektronikoaren erabilera egokian datza, hau da, mezuak bidaltzeko bide bezela. Posta elektroniko sistemaren erabilera, spam-tresna moduan zuzenean edo zeharka, espresuki edo ustez, debekatua dago.
7. "Ahsay Systems Corporation" -ek edozein momentuan eta noizbehinka, aldi baterako edo betirako, zerbitzuak (edo hauen parte batzuk) berri emanez edo gabe, aldatzeko edo egonean uzteko eskubidea erreserbatzen du.
8. Bezeroarengandik espero da Ahsay Systems Corporation-ek hornitutako zerbitzuak inolako legez kontrako jardueretan ez erabiltzea, bestela goian aipatutakoak barne baina mugatu gabe, saretutako edozein konturen, guneren edo herrialderen segurtasuna arriskuan jartzeko saiakera. Ahsay Systems Corporation horrelako jardueraren berri balu, beharrezko legezko prozedurei hasiera emango lieke.
9. Ahsay Systems Corporation ez da inolako zeharkako, berezi, nahi gabeko edo zeharkako kalteen (negozio-galerak, irabazien galerak, babeskopia-datuen galerak, edo antzekoak barne) erantzule egiten, kontratua ez betetzeagatik, kalteak (arduragabekeria barne), produktuaren erantzunkizuna edo bestelakoak, nahiz eta Ahsay Systems Corporation edo bere ordezkariak jakinaren gainean jarriak dauden horrelako kalteen posibilitateaz eta baita bere funtsezko helburuan huts egin duen konponbide multzo bat aurkituko balitz.
10. Erabiltzaileak dira enkriptatutako kodeen jakitun bakarrak. Berauen gain dago enkriptatutako kodeak leku seguru eta ziur batean mantentzeko ardura osoa. Ahsay Systems Corporation ez da kode horren galera/hondatze/arriskuren ondorioz sortu daiteken inolako kalteren erantzule egiten (babeskopia-datuak ezin berreskuratzea edo ezkutuko informazioaren ezagutaraztea barne).
Ahsay Systems Corporation-ek bere pribatutasuna errespetatzen du. Informazio pertsonalik zuk ez bazenigu ematen ez dugula biltzen ziurtatzen diogu. Hala ere, bil dezakegu eta informazioa analiza dezakegu bezeroarengana arretarako bere ekipamenduaren sistemaren gainean, arazoetako konponbidera, arazketako eta beste software-garapen asmo batzuetako. Ahsay Systems Corporation-ek ez dezake, inola ere, sal edo edozein hau-informazio eman hirugarren.
