Conditions générales
1. Tous les logiciels fournis par Ahsay Systems Corporation le sont sur une base "en l'état" sans aucune garantie d'aucune sorte et Ahsay Systems Corporation ne pourra pas être tenu pour responsable des dommages de toute nature résultant de leur utilisation. Ahsay Systems Corporation décline en outre toute garantie, expresse ou implicite, y compris et sans limitation, toute garantie implicite de qualité marchande ou d'adéquation à un usage particulier.
2. Ahsay Systems Corporation vous accorde une licence non-exclusive, non transférable, libre de redevance et limitée d'utilisation de la forme binaire du logiciel fourni par Ahsay Systems Corporation pour un usage personnel seulement. Toute redistribution des programmes appartenant à Ahsay Systems Corporation, sauf disposition contraire expresse accordée par voie écrite par Ahsay Systems Corporation, est strictement interdite.
3. Tout le contenu de ce site, y compris les textes, graphiques, logos, icônes, les images et les logiciels, sont la propriété de Ahsay Systems Corporation ou de ses fournisseurs de contenu et sont protégés par les lois internationales du copyright. Tous les programmes utilisés sur ce site sont la propriété de Ahsay Systems Corporation ou de ses fournisseurs de logiciels et sont protégés par les lois internationales du copyright. Toute tentative de 'reverse engineering', de désassemblage ou de décompilation sont interdit par la loi, sauf si cela est explicitement autorisé, .
4. Ahsay Systems Corporation peut vous envoyer des modifications par courrier électronique ou courrier ordinaire. Ahsay Systems Corporation peut également vous soumettre des avis de modifications des conditions générales ou d'autres questions en affichant des avis ou des liens vers de telles modifications au sein des services fournis par Ahsay Systems Corporation.
5. Bien qu'il ne soit pas dans l'intention d'Ahsay Systems Corporation de surveiller vos données en ligne, Ahsay Systems Corporation se réserve le droit de modifier ou supprimer tout contenu vérifié préjudiciable ou choquant pour le grand public. En cas de violation de cette règle, votre compte pourraît être résillié ou suspendu.
6. L'intégrité de ce système repose sur la bonne utilisation de l'e-mail pour transmettre les messages. L'utilisation du système de courrier électronique, directement ou indirectement, comme un outil de spamming, ou contraire à l'utilisation du produit est interdite.
7. "Ahsay Systems Corporation" se réserve le droit, à tout moment et ou ponctuellement de modifier ou arrêter, temporairement ou définitivement, les services (en tout ou en partie) avec ou sans préavis.
8. Vous êtes tenu de ne pas utiliser les services fournis par Ahsay Systems Corporation pour toute activité illégale non citée ci-dessus, y compris mais non limité à, tenter de compromettre la sécurité de compte en réseau, de site ou de pays. Des procédures légales seront intentées si Ahsay Systems Corporation prend conscience d'une telle activité.
9. Ahsay Systems Corporation ne peut être tenu responsable de tout dommage indirect, spécial, accessoire ou subséquent (y compris les dommages-intérêts pour perte de clientèle, perte de profits, perte de données de sauvegarde, ou similaires), qu'ils soient fondés sur la rupture de contrat, un délit (y compris la négligence) , même si Ahsay Systems Corporation ou ses représentants ont été avisés de la possibilité de tels dommages, même si une clause de ce document est fautive.
10. Sont réputés utilisateurs et reconnus comme tel les personnes qui ont connaissance des clés de cryptage. Il est de leur entière responsabilité de s'assurer que les clés de cryptage sont gardées dans un endroit sûr et protégé. Ahsay Systems Corporation ne peut être tenu responsable d'aucun dommage (y compris les dommages et intérêts pour ne pas pouvoir restaurer les données de sauvegarde ou la divulgation d'informations confidentielles) résultant de la perte, corruption ou de la compromission de ces clés. En aucun cas Ahsay Systems Corporation ne vous demandera ni ne vous divulgera une clé de cryptage.
Ahsay Systems Corporation respecte votre vie privée. Nous vous assurons que nous ne collectons aucune information personnelle à moins que vous nous les fournissiez. Cependant, nous pouvons recueillir et analyser les informations système de votre machine pour le support client, le dépannage, le débogage et à d'autres fins de développement de logiciels. En aucun cas Ahsay Systems Corporation ne pourra vendre ou fournir l'un de ces renseignements à des tierces parties.
