תנאי שימוש
1. כל התוכנות שסופקו על ידי Ahsay Systems Corporation הוא על "כמו שהוא" ללא אחריות מכל סוג שהוא ו Ahsay Systems Corporation לא תהיה אחראית לכל נזק מכל סוג שהוא הנובע משימוש. Ahsay Systems Corporation עוד מסירה מעצמה כל אחריות, מפורשת ו משתמעת, לרבות, ללא הגבלה, כל אחריות משתמעת לגבי סחירות או התאמה למטרה מסוימת.
2. Ahsay Systems Corporation מעניקה לך רישיון לא בלעדי,לא ניתן להעברה, ללא תשלום תמלוגים, רישיון מוגבל להשתמש בטופס הבינארי של התוכנה שמספקת Ahsay Systems Corporation לשימוש אישי בלבד. חלוקה מחדש של תוכניות שבבעלות Ahsay Systems Corporation, אלא אם כן ניתנה במפורש על ידי Ahsay Systems Corporation, אסורה בהחלט.
3. כל התוכן כולל באתר זה, לרבות טקסט, גרפיקה, לוגו, סמלים כפתור, תמונות ותוכנות, הוא קניינה של Ahsay Systems Corporation או ספקים התוכן שלה והיא מוגנת על ידי חוקי זכויות היוצרים הבינלאומיים. כל תוכנית בשימוש באתר זה הינו רכושו של Ahsay Systems Corporation או ספקים התוכנה שלה מוגנים על ידי חוקי זכויות היוצרים הבינלאומיים. כל ניסיון של הנדסה לאחור, פירוק או decompilation של תוכניות, אלא אם הדבר מותר במפורש, אסורה לפי החוק.
4. Ahsay Systems Corporation רשאי לשלוח הודעות לכם באמצעות הדוא"ל או בדואר רגיל. Ahsay Systems Corporation עשויה גם לספק הודעות על שינויים בתנאי או בעניינים אחרים על ידי הצגת הודעות או קישורים להודעות לך בדרך כלל על השירותים הניתנים על ידי Ahsay Systems Corporation
5. אמנם זה לא בכוונה s 'Ahsay Systems Corporation לפקח על התקשורת המקוונת שלך, Ahsay Systems Corporation שומרת לעצמה את הזכות לערוך או להסיר תוכן זה אנו מתוודעים ולקבוע להיות מזיקה או פוגעת לציבור הרחב. הפסקת או השעיית החשבון שלך עשוי להיות תוצאה כתוצאה להפרה של כלל זה.
6. אמינות המערכת הזו מסתמך על שימוש נאות דואר אלקטרוני כמו התקשורת הודעה חולף. השימוש במערכת הדואר האלקטרוני, ישירות או עקיפות ככלי דואר זבל, או אחרת מכפי שהוא התכוון, אסורה.
7. "Ahsay Systems Corporation" שומרת לעצמה את הזכות בכל עת מעת לעת לשנות או להפסיק, באופן זמני או קבוע, את השירותים (או כל חלק ממנו) עם או ללא הודעה מוקדמת
8. אתה לא צפויים להשתמש השירותים הניתנים על ידי Ahsay Systems Corporation עבור כל פעילות בלתי חוקית אחרת לא מכוסה לעיל, לרבות אך לא רק, ניסיון לפגוע באבטחה של כל חשבון ברשת, אתר או מדינה. נהלים מתאימים המשפטי יהיה רדף כאשר Ahsay Systems Corporation הוא מודע לכל הפעולות האלה
9. Ahsay Systems Corporation לא תהא אחראית לכל נזק עקיף, מיוחד, מקריים או נסיבתיים (לרבות נזקים בגין אובדן עסקים, אובדן רווחים, אובדן נתונים, גיבוי, או כמו), בין אם מבוסס על הפרת חוזה, עוולה (כולל רשלנות ), חבות מוצר או אחרת, גם אם Ahsay Systems Corporation או נציגיה כבר מידע אודות האפשרות להתרחשות נזקים כאלה וגם אם תרופה המפורטים להלן נמצא נכשלו מטרה חיוניים שלה.
10. המשתמשים הם אלה שיש להם את הידע של מפתחות הצפנה שלהם. יש להם את האחריות הבלעדית על מנת לוודא מפתחות הצפנה שלהם נשמרים במקום בטוח ומאובטח. Ahsay Systems Corporation לא תישא באחריות לכל נזק (לרבות נזקים בגין לא מצליח לשחזר את נתוני הגיבוי או גילוי של מידע סודי) כתוצאה מאובדן / שחיתות / הפשרה של מפתח זה.
Ahsay Systems Corporation מכבדת את פרטיותך. היה בטוח שאיננו אוספים מידע אישי ממך אלא אם מסרת אותו לידינו. יחד עם זאת, אנו עשויים לאסוף ולנתח מידע מערכת מהמכשיר שלך כדי לאפשר תמיכת לקוחות, תיקון תקלות ולמטרות אחרות הקשורות בפיתוח התוכנה. Ahsay Systems Corporation לא תספק בשום מקרה כל חלק ממידע זה לצד שלישי כלשהו.
