Declaração de UYrilização
1. Todos os programas pela Ahsay Systems Corporation é numa base "tal como está" sem garantias de qualquer espécie e Ahsay Systems Corporation não será responsável por quaisquer danos de qualquer espécie decorrentes do seu uso. Ahsay Systems Corporation nega todas as garantias, expressas ou implícitas, incluindo, sem limitação, quaisquer garantias de venda ou adequação a um propósito particular.
2.  Ahsay Systems Corporation concede-lhe uma licença não exclusiva, não transferível, isenta de royalties, de utilizar o formato binário do software fornecido pela Ahsay Systems Corporation apenas para uso pessoal. Redistribuição dos programas de propriedade da Ahsay Systems Corporation, a menos que expressamente concedidos pelo Ahsay Systems Corporation, é estritamente proibida.
3. Todo o conteúdo deste site, incluindo textos, gráficos, logótipos, ícones, imagens e software, é propriedade da Ahsay Systems Corporation ou seus fornecedores de conteúdo e é protegido pelas leis internacionais de copyright. Todos os programas usados neste site são de propriedade da Ahsay Systems Corporation ou seus fornecedores de software e protegidas por leis internacionais de copyright. Qualquer tentativa de engenharia reversa, desmontagem ou descompilação dos programas, a menos que seja explicitamente permitido, é proibido por lei.
4.  Ahsay Systems Corporation pode enviar-lhe notificações via e-mail ou correio normal.  Ahsay Systems Corporation também fornece avisos de alterações dos termos ou outros assuntos, exibindo avisos ou links para avisos geralmente sobre os serviços prestados por Ahsay Systems Corporation.
5. Embora não seja intenção de Ahsay Systems Corporation monitorizar as suas comunicações on-line, Ahsay Systems Corporation reserva-se o direito de editar ou remover o conteúdo que seja nocivo ou ofensivo para o público em geral. Rescisão ou suspensão de sua conta pode ser o resultado à violação desta regra.
6. A integridade deste sistema se baseia no uso adequado de e-mail como meio de passagem de mensagens. A utilização do sistema de e-mail, directa ou indirectamente como ferramenta de spam, ou outros usos é proibido.
7. A Ahsay Systems Corporation reserva-se o direito de a qualquer momento, modificar ou descontinuar, temporariamente ou permanentemente, os serviços (ou qualquer parte deles) com ou sem aviso prévio..
8. Não pode utilizar os serviços prestados por Ahsay Systems Corporation para quaisquer actividades ilegais não contempladas antes, incluindo mas não limitado a tentar comprometer a segurança de qualquer rede informática, site ou país. Procedimentos legais apropriados serão tomados quando Ahsay Systems Corporation tiver conhecimento de qualquer destas actividades
9. A Ahsay Systems Corporation não se responsabiliza por quaisquer danos indirectos, especiais, incidentais ou consequenciais (incluindo danos por perda de negócio, perda de lucros, perda de dados de backup, ou similar), com base em quebra de contrato, delito (incluindo negligência ), responsabilidade pelo produto ou outra, mesmo se a Ahsay Systems Corporation ou seus representantes estejam avisados da possibilidade de tais danos, e mesmo uma correcção aplicada tenha falhado o seu objectivo essencial.
10. Utilizadores são aqueles que têm o conhecimento de suas chaves de criptografia. Só eles têm a responsabilidade de certificar-se de suas chaves de criptografia são mantidos em um local seguro.  Ahsay Systems Corporation não se responsabiliza por quaisquer danos (incluindo danos por não conseguir restaurar backup de dados ou a divulgação de informações confidenciais), resultante da perda / corrupção / compromisso dessa chave de encriptação.
A Ahsay Systems Corporation respeita a sua privacidade. Garantimos que não recolhemos informações pessoais excepto as fornecidas por si. No entanto, podemos recolher e analisar informações do seu computador para efeitos de suporte ao cliente, resolução de problemas, depuração e desenvolvimento de software. Em nenhuma circunstância a Ahsay Systems Corporation venderá ou fornecerá qualquer dessas informações a terceiros.
