Podmínky užití
1. Všechny softwary poskytované Ahsay Systems Corporation je "jako je" na základě bez záruky jakéhokoliv druhu a Ahsay Systems Corporation nebude odpovědný za jakékoliv škody jakéhokoli druhu, vyplývající z používání. dále jen "společnost" dále odmítá veškeré záruky, výslovné a implicitní, včetně bez omezení na implicitní záruky obchodovatelnosti nebo vhodnosti pro určitý účel.
2. Ahsay Systems Corporation Vám uděluje neexkluzivivní, nepřenosnou, bezplatnouRoyalty omezenou licenci na použití binární formy softwaru poskytující Ahsay Systems Corporation pro osobní využití. Přerozdělení programů ve vlastnictví Ahsay Systems Corporation, není-li výslovně přiznáno Ahsay Systems Corporation, je přísně zakázáno.
3. Veškerý obsah zahrnut na těchto stránkách, včetně textů, grafiky, log, ikon, tlačítek, obrázků a softwaru, je ve vlastnictví Ahsay Systems Corporation či jeho dodavatelů, je chráněn mezinárodními autorskými právy. Celý programu, který se používá na této stránce je ve vlastnictví Ahsay Systems Corporation nebo jeho dodavateli softwaru a chráněn mezinárodními autorskými právy. Jakýkoli pokus o reverzní inženýrství, demontáž nebo rozklad na programy, pokud to není výslovně povoleno, je zakázáno zákonem.
4. Ahsay Systems Corporation může poslat oznámení na vás, buď prostřednictvím e-mailu nebo poštou. Ahsay Systems Corporation může rovněž stanovit upozornění na změny podmínek nebo jiných faktů, které zobrazují oznámení nebo odkazy na výzvy obecně poskytovaných služeb od Ahsay Systems Corporation.
5. Úmyslem Ahsay Systems Corporation  není sledovat on-line komunikaci, Ahsay Systems Corporation si vyhrazuje právo upravit nebo odstranit obsah, kterém  se dozví a zjistí, že poškozuje nebo uráží širokou veřejnost. Ukončení nebo pozastavení vašeho účtu může být důsledkem tohoto porušení pravidla.
6. Integrita tohoto systému závisí na správném používání e-mailu jako médium pro zasílá zpráv. Používání systému e-mailu, přímo nebo nepřímo jako spamming nástroj nebo jiné než je určeno, je zakázáno.
7. "Ahsay Systems Corporation" si vyhrazuje právo kdykoli a čas od času změnit nebo zrušit, dočasně nebo trvale služby (nebo jejich část) s nebo bez upozornění.
8. Očekává se, že nebude využívat služby poskytované Ahsay Systems Corporation na jakékoliv protiprávní činnosti, které nejsou zahrnuty výše, včetně pokusů ohrozit bezpečnost síťového účtu, stránky nebo země. Vhodné právní postupy, kdy se bude pokračovat, když Ahsay Systems Corporation je obeznámena o některé z těchto činností
9. Ahsay Systems Corporation nepřebírá odpovědnost za jakékoli nepřímé, zvláštní, náhodné nebo následné škody (včetně náhrady škody za ztrátu na podnikání, ztráta zisku, ztráta na zálohování dat nebo podobně), ať už založené na porušení smlouvy, deliktu (včetně nedbalosti), výsledek odpovědnosti nebo jinak, i když Ahsay Systems Corporation, nebo její zástupci byli na možnost takových škod a to i v případě, že opravný prostředek je uveden v tomto dokumentu, je zjištěno, že by se nepodařilo jehp hlavní účel.
10. Uživatelé jsou ty, kteří mají znalosti o jejich šifrovacích klíčích. Mají pouze zodpovědnost, aby se ujistil, jejich šifrovacíc klíče jsou drženi v bezpečném a zabezpečném místě. Ahsay Systems Corporation  není odpovědná za jakékoli škody (včetně škod, způsobených neschopností obnovit zálohování dat nebo prozrazení důvěrných informací) vyplývající ze ztráty / poškození / ohrožení tohoto klíče.
Ahsay Systems Corporation respects your privacy. We assure you that we do not collect personal information from you unless you provide it to us. However, we may collect and analyse system information from your machine for customer support, troubleshooting, debugging and other software development purposes. In no circumstances shall Ahsay Systems Corporation sell or provide any of these information to any other third parties.
