Правила за ползване
1. Цялото програмно осигуряване предоставено от Ahsay  е на  база "as is" (такъв, какъвто е) без никакви гаранции от всякакъв вид и Ahsay няма да бъде отговорна за  никакви повреди от всякакъв вид предизвикани от използването им. ФИРМАТА отхвърля всякакви понататъшни  гаранции, възражения и подразбиращи се включващи неограничени, косвени търговски гаранций или влагането на особени изисквания.
2. Ahsay Systems Corporation ви дава ограничен лиценз за персонално ползване на програмите предлагани от Ahsay Systems Corporation с правото да използвате двоичният код на системата без възможност за трансфериране, и без допълнителни такси. Разпространяването на  програмите собственост на Ahsay Systems Corporation, освен когато не е изрично разрешено от Ahsay Systems Corporation , е строго забранено.
3. Цялото съдържание на този уеб сайт, включително текстовете, графиките, лого, икони за бутоните, изображения и програми са собственост на  Ahsay Systems Corporation или на техните доставчици на съдържание и са защитени от международните закони за защита на авторското право. Всички програми използвани на този уеб сайт са собственост на  Ahsay Systems Corporation или техните доставчици на софтуер и са защитени от международните закони за защита на авторските права. Всеки опит за ривърс инженеринг, дезасемблиране, декомпилиране на програмите, ако не е изрично разрешено, са забранени от закона.
4. Ahsay Systems Corporation може да изпраща до вас съобщения посредством електронна поща или нормална поща. Ahsay Systems Corporation може също така да изпраща съобщения относно промяната  в условията за ползване или друго съдържание чрез  изобразяване на съобщенията или връзки към съответните съобщения в услугите предлагани от Ahsay Systems Corporation.
5. Въпреки че целта на  Ahsay Systems Corporation не е да наблюдава вашата онлайн комуникация, Ahsay Systems Corporation си запазва правото да редактира или премахва съдържание, което ние познаваме и определяме като зловредно или неприятно за голяма част от потребителите. Прекратяването или прекъсването на вашият акаунт може да се случи, в следствие нарушаването на това правило.
6. Цялостта на системата е базирана на правилното и точно използване на електронната поща като преносител на съобщенията от системата. Използването на системата за електронна поща, директно или индиректно като средство за спам съобщения, или други цели е забранено.
7. "Ahsay Systems Corporation" си запазва правата по всяко време или от време на време да модифицира или преустановява, временно или завинаги услугите ( или някоя част от тях ) с или без предупреждение.
8. От вас се очаква, че няма да използвате услугите предлагани от  Ahsay Systems Corporation  за всякакви противозаконни действия , непосочени изрично по-горе, вккллючително , но не ограничаващи се до, опити за пробиване сигурността на всеки един мрежови акаунт , уеб сайт или държава. Съответните законови процедури ще бъдат предприети когато Ahsay Systems Corporation е уведомена за наличието на някоя от тези действия.
9. Ahsay, не носи никаква отговорност за никакви косвени, специални, случайни или логични загуби (включително загуба на бизнеса, загуба на печалба, загуба на бекъпвани данни и т.н.), основанно на нарушаване на договора, закононарушение  (включващо небрежност), отговорност за  продуктите или по друг начин, дори и когато Ahsay Systems Corporation или нейни Представители са осведомени за възможностите за възникване на подобни вреди и загуби, дори и когато формулираното тук не е постигнало свойте необходими цели.
10. Потребителите са тези, които знаят своите ключове за кодиране. Единствено те имат отговорността да съхраняват своите ключове за кодиране на сигурно и надеждно място. Ahsay, не носи никаква отговорност за никакви загуби (включително загуби предизвикани от невъзможността за възстановяване на бекъпваните данни или разкриване на конфиденциална информация) в следствие на загуба / предоставяне / излагане на риск на този ключ.
Ahsay Systems Corporation respects your privacy. We assure you that we do not collect personal information from you unless you provide it to us. However, we may collect and analyse system information from your machine for customer support, troubleshooting, debugging and other software development purposes. In no circumstances shall Ahsay Systems Corporation sell or provide any of these information to any other third parties.
