Felhasználási feltételek
1. Valamennyi Ahsay Systems Corporation által biztosított szoftver termék "jelenlegi állapotában" kerül átadásra bárminemű garancia nélkül. A Ahsay Systems Corporation nem felelős semmilyen használatból fakadó kárért. Ahsay Systems Corporation továbbá elhárít minden garanciát, kifejezett és hallgatólagos, illetve korlátozás nélkül bármely beleértett garanciát a forgalmazhatóságra vagy egy adott célra való megfelelőségre.
2. A(z) Ahsay Systems Corporation nem kizárólagos és nem átruházható jogdíj mentes, korlátozott használati jogot biztosít önnek a(z) Ahsay Systems Corporation által biztosított szoftver bináris formában történő személyes használatára vonatkozólag. A(z) Ahsay Systems Corporation által biztosított programok továbbértékesítése a(z) Ahsay Systems Corporation kifejezett engedélye nélkül szigorúan tilos.
3. A weboldal tartalma, beleértve szöveget, grafikát, logókat, ikonokat, képeket és szoftvert a(z) Ahsay Systems Corporation vagy tartalomszolgáltatóinak tulajdona és nemzetközi szerzői jogi törvények védik. Valamennyi, a weboldalon használt program a(z) Ahsay Systems Corporation vagy szoftver beszállítóinak tulajdona és nemzetközi szerzői jogi törvények védik. Bármilyen kísérlet (kivéve ha ez megengedett) a programok visszafejtésére  törvénytelen.
4. A(z) Ahsay Systems Corporation üzeneteket küldhet önnek e-mailben vagy hagyományos levélben. A(z) Ahsay Systems Corporation adhat információkat a feltételek megváltozásáról is vagy más jellegű változásokról az információk feltüntetésével vagy az információkra mutató hivatkozások megadásával,  amik általában a(z) Ahsay Systems Corporation által nyújtott szolgáltatásokra vonatkoznak.
5. Mivel a(z) Ahsay Systems Corporation's nem hivatott megfigyelni az ön online kommunikációját ezért fenntartja a jogot, hogy szerkesszen vagy eltávolítson olyan tartalmat, ami veszélyt vagy fenyegetést jelenthet a közösség számára. Az ön hozzáférésének törlése vagy felfüggesztése egy lehetséges következménye lehet ezen szabály megsértésének.
6. A rendszer integritása az e-mail, mint üzenetközvetítő média megfelelő használatán nyugszik. Az email rendszert közvetve vagy közvetetten spammelési célokra vagy rendeltetéstől eltérő módon használni tilos.
7. A(z) "Ahsay Systems Corporation" fenntartja a jogot, hogy bármikor, időről időre módosítsa, beszüntesse (átmenetileg vagy véglegesen) a szolgáltatást (vagy annak bármely részét) előzetes figyelmeztetéssel vagy anélkül.
8. Elvárás Önnel szemben, hogy a(z) Ahsay Systems Corporation által nyújtott szolgáltatásokat ne használja semmilyen törvénytelen tevékenységre, beleértve, de nem korlátozva a  már felsoroltakra, bármilyen hálózati hozzáférés, weboldal vagy ország biztonsága ellen irányuló támadásra. A(z) Ahsay Systems Corporation a fenti tevékenységekre utaló jel esetén megteszi a megfelelő jogi lépéseket.
9. A Ahsay Systems Corporation  nem felelős semmilyen indirekt, speciális, véletlenszerű vagy következményi kárért (beleértve üzleti károkat, profit elmaradását, adatvesztést stb.), származzon az szerződésszegésből, kárból (a gondatlanságot is beleértve), a termék megbízhatóságából vagy egyéb más okból.
A felelősség akkor is kizárható, ha a Ahsay Systems Corporation figyelmét felhívták az ilyen jellegű károk bekövetkezésének lehetőségére vagy a jogorvoslat során megállapítást nyert, hogy a szerződés nem érte el az alapvető célját.
10. A felhasználónak azok tekinthetők, akik birtokában vannak a titkosítási kulcsuknak. Őket terheli a teljes felelősség azért, hogy a titkosítási kulcsaikat biztoságos helyen tartsák. A(z) Ahsay Systems Corporation nem felelős semmilyen kárért  (beleértve az adatvisszaállítás meghiúsulásából következő károkért vagy bizalmas információk nyilvánosságra kerüléséért) ami a titkosítás kulcs elvesztéséből, meghamisításából vagy azzal való visszaélésből következik.
Ahsay Systems Corporation respects your privacy. We assure you that we do not collect personal information from you unless you provide it to us. However, we may collect and analyse system information from your machine for customer support, troubleshooting, debugging and other software development purposes. In no circumstances shall Ahsay Systems Corporation sell or provide any of these information to any other third parties.
