Termos de Uso
1. Todos os softwares providos pela empresa Ahsay Systems Corporation servem à funcionalidades específicas, sobre os softwares não são aplicadas quaisquer garantias, e a empresa Ahsay Systems Corporation não será responsável por qualquer dano de qualquer tipo que possa ocorrer em decorrência da utilização dos mesmos.
2. A empresa  Ahsay Systems Corporation não garante exclusividade, não transferência, royalty-free, limita a licença a utilizar a forma binária do software  provido pela Ahsay Systems Corporation para uso pessoal, assim como proíbe a redistribuição dos programas da Ahsay Systems Corporation, a não ser com explicita autorização escrita da Ahsay Systems Corporation .
3. Todo o conteúdo incluso neste site, incluindo texto, gráficos, logos, botões, ícones, imagens e softwares, são de propriedade da empresa Ahsay Systems Corporation ou dos seus fornecedores, e são protegidos por Leis Internacionais de copyright.  Qualquer tentativa de ENGENHARIA REVERSA, desmonte, compilação, recompilação destes programas são proibidas. A não ser mediante expressa autorização escrita fornecida pelo fabricante.
4. A empresa  Ahsay Systems Corporation  poderá enviar notificações á você via e-mail ou Correios. A empresa Ahsay Systems Corporation poderá ainda prover alterações nos termos de uso ou outros assuntos através  de anúncios ou links.
5. Mesmo não monitorando sua comunicação online, a empresa  Ahsay Systems Corporation reserva-se o direito de editar  ou remover conteúdo determinado prejudicial ou ofensivo ao publico em geral. O término do contrato ou suspensão do usuário pode ocorrer se esta regra for violada.
6. A integridade deste sistema é baseada no uso adequado das mensagens de e-mails como mídia de repasse. O uso direto ou indireto do sistema de e-mails como ferramenta de spam é proibido.
7. A empresa "Ahsay Systems Corporation" reserva-se o direito de a qualquer momento descontinuar, temporária  ou definitivamente os serviços de software com ou sem aviso.
8. Esperamos que você não descumpra quaisquer dos termos de uso dos softwares providos pela  Ahsay Systems Corporation, e não utilize esta solução para qualquer atividade fora da Lei, ou não descrita explicitamente nestes termos.
9. A empresa Ahsay Systems Corporation não será responsabilizada por qualquer dano direto ou indireto, incidentes especiais e conseqüentes danos ( incluindo dados de pernas em negócios, perda de lucros, lucros cessantes,  perda de lucros, perda de dados, ou outro motivo), baseado na ruptura deste contrato por negligência, responsabilidade do produto, mesmo se a a empresa  Ahsay Systems Corporation ou seus representantes legais forem avisados da possibilidade  de tais danos.
10. Os usuários são os únicos conhecedores da chave de criptografia. Eles possuem a responsabilidade única de armazenar a chave de criptografia em local seguro e difundi-la, quando necessário seguramente . A empresa Ahsay Systems Corporation não será responsabilizada por quaisquer perdas decorrentes da quebra de confidencialidade da informação armazenada, resultando em prejuízo/ônus ao contratante que divulgou ou armazenou de forma inapropriada sua CHAVE ÚNICA DE CRITOGRAFIA.
Ahsay Systems Corporation respects your privacy. We assure you that we do not collect personal information from you unless you provide it to us. However, we may collect and analyse system information from your machine for customer support, troubleshooting, debugging and other software development purposes. In no circumstances shall Ahsay Systems Corporation sell or provide any of these information to any other third parties.
