Naudojami terminai
1. Visa programinė įranga, kurią teikia Ahsay Systems Corporation yra pateikiama "kaip yra" be jokių garantijų ir Ahsay Systems Corporation neprisiima jokios atsakomybės dėl žalos, kuri gali kilti naudojant programinę įrangą. Ahsay Systems Corporation atsisako nuo visų aiškių ir numanomų garantijų, įskaitant prekybines garantijas programinės įrangos tinkamumą bet kurioms specifinėms reikmėms
2. Ahsay Systems Corporation suteikia Jums ne išskirtinę, ne perduodamą, ribotą licenciją, naudoti dvejetainę Ahsay Systems Corporation programinės įrangos formą tik asmeniniam naudojimui. Ahsay Systems Corporation programinę įrangą, kurios savininkas yra Ahsay Systems Corporation, perparduoti yra griežtai draudžiama, nebent Ahsay Systems Corporation aiškiai suteikia tokią teisę.
3. Visas šios programinės įrangos, svetainės turinys, įskaitant tekstus, paveiksliukus, logotipus, dizaino sprendimus, mygtukų ikonas ir programinę įrangą yra Ahsay Systems Corporation arba jos turinio tiekėjų nuosavybė, saugoma tarptautinių autorinių teisių įstatymų. Visos  šioje svetainėje naudojamos programos yra Ahsay Systems Corporation arba jos turinio tiekėjų nuosavybė, saugoma tarptautinių autorinių teisių įstatymų. Bet koks programų atvirkštinio iškodavimo (reverse engineering), dekompiliavimo bandymas yra griežtai draudžiamas įstatymų, išskyrus atvejus, kai tai aiškia leidžia Ahsay Systems Corporation.
4. Ahsay Systems Corporation gali siųsti pranešimus elektroniniu arba paprastu paštu. Taip pat Ahsay Systems Corporation gali teikti pranešimus apie sąlygų pasikeitimus arba kitus dalykus, per savo sistemas, rodant pranešimus arba nuorodas į juos.
5. Nors Ahsay Systems Corporation's tikslas nėra stebėti jūsų bendravimą Internete, Ahsay Systems Corporation pasilieka teisę redaguoti arba pašalinti turinį, jei nustatoma, kad jis gali būti žalingas arba įžeidžiantis visuomenę. Pažeidus šią taisyklę gali būti panaikinama arba pašalinama Jūsų sąskaita (account).
6. Šios sistemos vientisumas priklauso nuo teisingo el.pašto pranešimų naudojimo. Tiesioginis arba netiesioginis el.pašto sistemos naudojimas ne pagal paskirtį, įskaitant ir brukalų siuntimą, yra draudžiamas.
7. "Ahsay Systems Corporation" turi teisę bet kuriuo metu, laikinai arba visam laikui, modifikuoti arba nutraukti paslaugų arba paslaugų dalies teikimą.
8. Jūs neturite teisės naudoti Ahsay Systems Corporation paslaugas bet kokiai neteisėtai veiklai, įskaitant ir veiklas, nepaminėtas aukščiau, įskaitant (tačiau neapsiribojant) bandymus pažeisti bet kurios paskyros, sąskaitos, Interneto svetainės ar šalies saugumą. Bus inicijuotos atitinkamos juridinės procedūros, jei Ahsay Systems Corporation sužinos apie tokias veiklas.
9. Ahsay Systems Corporation neatsakys už bet kokius netiesioginius, specialius ar netyčinius nuostolius (įskaitant nuostolius dėl verslo praradimo, pelno praradimo, duomenų praradimo ar panašius), atsiradusius dėl sutarties nesilaikymo, teisės aktų pažeidimų (įskaitant neatsargumą), produkto nepatikimumo arba patikimumo, net jei Ahsay Systems Corporation arba jos atstovai buvo įspėti apie tokių nuostolių tikimybę ir pasiūlyti problemų sprendimo variantai nepasiteisino.
10. Tik patys vartotojai žino apie savo šifravimo raktus. Jie atsako už savo šifravimo raktų saugumą. Ahsay Systems Corporation neprisiima jokios atsakomybės dėl žalos, kuri gali kilti dėl šifravimo rakto praradimo, sugadinimo ar atskleidimo (taip pat dėl žalos, negalint atkurti duomenų ar konfidencialios informacijos atskleidimo).
Ahsay Systems Corporation gerbia Jūsų privatumą. Užtikriname, jog nerinksime privačios informacijos be Jūsų leidimo. Bet mes galime rinkti ir analizuoti sisteminę Jūsų įrenginio informaciją klientų aptarnavimo, derinimo, pagalbos ir kitos programinės įrangos plėtojimo tikslais. Jokiomis aplinkybėmis Ahsay Systems Corporation negali parduoti ar pateikti šios informacijos trečiosioms šalims.
