Condicions d'ús
1. Tots els softwars proporcionats per Ahsay Systems Corporation són "as is"sense cap mena de garanties i Ahsay Systems Corporation no es fa responsable de qualsevol -dany ocasionat per l'ús. L'empresa declina totes les garanties, expresses i implícites, incloent sense limitació, qualsevol garantia implícita per una proposta particular
2,  Ahsay Systems Corporation et garanteix una llicència limitada no transferible, lliure de drets, per usar la forma binària del software proporcionat per Ahsay Systems Corporation, només per ús personal. La redistribució els programes que pertanyen a  Ahsay Systems Corporation
3. Tot el contingut inclós en aquest lloc, incloent-hi el text, gràfics, logos, icones imatges i software, és propietat de Ahsay Systems Corporation o dels seus proveidors i està protegit per les lleis internacionals de copyright. Tots els programes utilitzats en aquest lloc són propietat de Ahsay Systems Corporation o dels seus proveidors de software i protegits oer les lleis de copyright internacionals. Qualsevol intent de desensemblarmitjançant tecnologia inversa, sense estar expressament permès, està prohibit per la llei.
4. Ahsay Systems Corporation li pot enviar informació via email o per correu regular. Ahsay Systems Corporation també pot informar-li de canvis en els terminis o altres qüestions, mostrant-li avisos o enllaços dels serveis proporcionats per la Ahsay Systems Corporation.
5. Mentre que Ahsay Systems Corporation    no intenti controlar les seves comunicacions online,         Ahsay Systems Corporation es reserva el dret d'editar o eliminar el contingut de missatges ofensius al públic en general. La cancel.lació o suspensió del seu compte pot ser conseqüència de la violació d'aquesta regla.
6. La integritat d'aquest sistema radica en l'ús adequat de l'email per transmitir informació. La utilització de l'e-mail directe o indirectament per produir spam està prohibit.
7. "Ahsay Systems Corporation" es  reserva el dret a modificar o discontinuar  en qualsevol moment o de tant en tant, temporalment o permanenment, els serveis (o qualsevol part d'ells) amb o sense avís.
8. S'espera que no utilitzi els serveis que li proporciona Ahsay Systems Corporation per a activitats il.legals no cobertes, incloent-hi però no limitat a, atemptar el compromís de seguretat de qualsevol compte en la xarxa. Procediments legals apropiats poden ser perseguits quan Ahsay Systems Corporation se n'adoni d'aquestes activitats.
9. Ahsay Systems Corporation no es fa responsable de qualsevol dany indirecte, especial (incloent-hi danys per a la discontinuitat de negoci,, pèrdua de beneficis, pèrdua de dades guardades, o la resta), tant si estan basades en l'incompliment del contracte, dany (incloent-hi negligència), responsabilitat del producte, cos si Ahsay Systems Corporation o els seus representants s'han adonat de la possibilitat d'aquests tipus de danys.
10. Els usuaris són els únics que coneixen les seves claus d'encriptació. Ells són els únics responsables que les seves claus d'encriptació es trobin en un lloc segur.Ahsay Systems Corporation no es farà responsable de cap dany(incloent-hi els ocasionats per no poder restaurar les dades de backup o la divulgació de informació condidencial) resultant en una pèrdua/corrupció/compromís de la clau.
Ahsay Systems Corporation respects your privacy. We assure you that we do not collect personal information from you unless you provide it to us. However, we may collect and analyse system information from your machine for customer support, troubleshooting, debugging and other software development purposes. In no circumstances shall Ahsay Systems Corporation sell or provide any of these information to any other third parties.
