ALLGEMEINE Nutzungsbedingungen
1. Alle Software durch Ahsay Systems Corporation ist auf eine "WIE IST" Basis ohne Garantien jeglicher Art und Ahsay Systems Corporation haftet nicht für Schäden jeglicher Art infolge der Verwendung. Ahsay Systems Corporation weitere DEMENTIERT ALLE GARANTIEN, Express und impliziert, einschließlich ohne Beschränkung alle stillschweigenden Garantien der Marktgängigkeit oder EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK.
2. Ahsay Systems Corporation gewährt Ihnen eine nicht-ausschließliche, nicht übertragbares, gebührenfreie, begrenzte Lizenz zur Nutzung der binären Form der Software, die durch Ahsay Systems Corporation für persönlichen Gebrauch bestimmt. Umverteilung der Programme im Besitz von Ahsay Systems Corporation, soweit nicht ausdrücklich gewährt durch Ahsay Systems Corporation , ist streng verboten.
3. Alle Inhalte auf dieser Website, einschließlich Text, Grafiken, Logos, Icons, Bilder und Software, ist die Eigenschaft von Ahsay Systems Corporation oder ihren Inhalt Lieferanten und ist geschützt durch internationale Copyright-Gesetze. Alle Programm verwendet werden auf dieser Website ist Eigentum von Ahsay Systems Corporation oder Ihrer Software-Lieferanten und geschützt durch internationale Copyright-Gesetze. Jeder Versuch der Reverse Engineering, Demontage, oder Dekompilierung von Programmen, sofern es nicht ausdrücklich gestattet sein, ist durch Gesetz verboten.
4. Ahsay Systems Corporation senden kann Mitteilungen an Sie entweder per E-Mail oder Post. Ahsay Systems Corporation können auch Bekanntmachungen von Änderungen der Bedingungen oder anderen Angelegenheiten durch die Anzeige Hinweise oder Links zu Mitteilungen an Sie im allgemeinen auf die Dienstleistungen von Ahsay Systems Corporation.
5. Es ist zwar nicht Ahsay Systems Corporation's Absicht zur Überwachung ihrer Online-Kommunikation, Ahsay Systems Corporation behält sich das Recht zu bearbeiten oder Inhalt entfernen, die wir uns bewußt und bestimmen schädlich oder Offensive, die der Öffentlichkeit. Kündigung oder Aussetzung sein Konto entstand als Folge der Verletzung von dieser Regel.
6. Die Integrität dieses System stützt sich auf ordnungsgemäße Verwendung der E-Mail als Message Passing Medien. Die Verwendung der Email-System, direkt oder indirekt als Spamming Tool oder andere als es bestimmt ist, ist verboten.
7. "Ahsay Systems Corporation" behält sich das Recht vor, jederzeit und von Zeit zu Zeit zu ändern oder einzustellen, vorübergehend oder dauerhaft, die Dienste (oder beliebigen Teilen davon) mit oder ohne Vorankündigung geändert werden.
8. Sie sollen nicht die Verwendung der Dienstleistungen von Ahsay Systems Corporation für illegale Aktivitäten, die nicht anders oben erfasst, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, versuchen, Kompromiß die Sicherheit der vernetzten Konto, einen Site oder ein Land. angemessenen rechtlichen Verfahren wird geführt werden, wenn Ahsay Systems Corporation ist bekannt, ob dieser Aktivitäten
9. Ahsay Systems Corporation haftet nicht für indirekte, spezielle, zufällige oder Folgeschäden (einschliesslich Schäden aus Verlust von Unternehmen, entgangenen Gewinn, Verlust der Datensicherung oder dergleichen) sowie vertragsbruch, unerlaubten Handlungen (einschließlich Fahrlässigkeit). Auch wenn Ahsay Systems Corporation oder seine Vertreter auf die Möglichkeit hingewiesen wurden  solche Schäden zu beheben und selbst wenn in diesem Hinnweis eine Lösung enthaltenen ist.
10. Benutzer sind die einen, die das Wissen ihrer kodierender Schlüssel haben. Sie haben die einzige Verantwortung, sicherzustellen, ihre kodierenden Schlüssel werden in einer sicheren und sicheren Stelle behalten. Ahsay Systems Corporation wird verantwortlich für keinen Schadensersatz (das Einschließen nicht des Schadensersatzes für fähig, Hilfsdaten oder die Bekanntgabe vertraulicher Informationen wiederherzustellen), der von Verlust resultiert, sein / Korruption / Kompromiss dieses Schlüssels.
Ahsay Systems Corporation respektiert Ihre Privatsphäre. Wir versichern Ihnen, dass wir keine personenbezogenen Daten von Ihnen sammeln, außer Sie stellen sie uns selbst zur Verfügung. Allerdings ist es möglich, dass wir System Informationen von Ihrem Computer sammeln und analysieren  für Kundenbetreuung, Fehlersuche, Debugging und andere Software-Entwicklungs Zwecke. Unter keinen Umständen wird Ahsay Systems Corporation diese Informationen an andere Dritte verkaufen oder zur Verfügung stellen.
