Kullanım Şartları
1. Ahsay Systems Corporation Tarafından sağlanan tüm yazılımlar  temelde olduğu gibi  hiçbir sorumluluğu yoktur.Ahsay Systems Corporation kullanımdan doğan hiçbir hasar için sorumlu olmayacaktır.Ahsay Systems Corporation belirli bir amaç için ima edlien ticari ve uygunluk sorumlulukları,limit olmakmaksızın kesin ve ima edilen sorumlulukların daha fazlasını kabul etmez.
2. Ahsay Systems Corporation size transfer edilemez,telifsiz, özel olmayan, Ahsay Systems Corporation tarafından sağlanan yazlımın kişisel kullanımına izin veren limitli lisans hakkını sağlar. Ahsay Systems Corporation programların tekrar dağıtılma yetkisine sahiptir.Ahsay Systems Corporation açıkca bu hakkı  tanımadıkça  , kesinlikle yasaktır.
3. Bu sitedeki tüm grafikler,logolar,iconlar,düğmeler,yazılar ve yazılımlar  Ahsay Systems Corporation veya içerik sağlayıcının mülkiyetindedir ve  uluslararası telif hakkı kanunlarınca korunur.Bu sitedeki tüm kullanılan programlar Ahsay Systems Corporation veya içerik sağlayıcının mülkiyetindedir ve  uluslararası telif hakkı kanunlarınca korunur. Herhangi bir ters mühendislik,parçalara ayırma veya ters kodlama girişimi açıkca hak  tanımadıkça kanun tarafından yasaklanmıştır.
4. Ahsay Systems Corporation sizler bildirilerini posta veya elektronik posta yoluyla yollayabilir.Ahsay Systems Corporation koşullardaki değişiklikleri veya diğer maddeleri bildiriler göstererek veya bildiril linkleriyle  genellikle  Ahsay Systems Corporation tarafından sağlanan servisler üzerinden bildirme yoluyla yapabilir.
5.Ahsay Systems Corporation niyeti   çevrimiçi haberleşmelerinizi izlemek olmadığı gibi Ahsay Systems Corporation genel kamuya zarar verecek veya hakaret içeren içeriği kaldırma hakkını saklı tutar.Bu kuralın ihlali hesabınızın iptal edilmesi veya askıya alınması gibi sonuçlara yol açabilir.
6. Bu sistemin bütünlüğü emailin karşılıklı giden mesajlar halinde doğru kullanımına bağlıdır.Elektronik posta sisteminin tasarlandığı biçimden farklı veya istenmeyen elektronik posta araçı olarak kullanımı yasaktır..
7. "Ahsay Systems Corporation" servisleri(ve herhangi bir parçasını) bildirimli veya bildirimsiz, geçici veya sürekli herhangi bir zaman ve zaman diliminde değiştirme ve sona erdirme hakkına sahiptir.
8. Ahsay Systems Corporation sağladığı bu hizmeti yukarıda belirtilen veya belirtilmeyen kanun dışı aktivitelerde, herhangi bir ağ hesabının,sitenin veya ülkenin güvenliğini riske atmak için kullanmanız beklenmemektedir. Ahsay Systems Corporation böyle aktivitelerden haberdar olması halinde  uygun yasal prosedürler yürütülecektir.
9.Sözleşme ihaline dayalı,haksız (ihmali içeren) Dolaylı,özel,tesadüfi veya kasti zararlardan (iş kaybına,kar kaybına,yedek kaybına vb.. zararları içeren) sorumlu tutulamaz.Ahsay Systems Corporation veya temsilcileri bu zararların olasılığı hakkında uyasalar, hatta bu noktada esas amaçtan farklı  başka bir çözümün  düzenlenmesi  başarısız bulunsa dahi    Ahsay Systems Corporation sorumlu tutulamaz.
10.Kullanıcılar kendi anahtarlarını kodlama bilgisine sahip kişilerdir.. kendi kodlama anahtarlarını güvenli bir şekilde ve güvenli bir yerde sakladıklarından emin olmaları tamamen kendi sorumluluklarına aittir.Bu anahtarın kaybı/bozulması/riske atılmasından doğacak her türlü zarardan (yedekleme verisini geri alamamak,gizli bilgilerin açığa çıkması içeren zararlar) Ahsay Systems Corporation sorumlu tutulamaz.
Ahsay Systems Corporation respects your privacy. We assure you that we do not collect personal information from you unless you provide it to us. However, we may collect and analyse system information from your machine for customer support, troubleshooting, debugging and other software development purposes. In no circumstances shall Ahsay Systems Corporation sell or provide any of these information to any other third parties.
