Brukervilkår
1. All software relatert til Ahsay Systems Corporation er på en "som den er" basis, og har ingen garantier. Ahsay Systems Corporation er ikke ansvarlig for skader som følge av bruken. Ahsay Systems Corporation fraskriver seg alle garantier, direkte eller indirekte, og fraskriver seg videre alle garantier i forhold til softwarens egnethet til konkrete formål.
2. Ahsay Systems Corporation gir deg en ikke eksklusiv, ikke overførbar, royalty fri lisens for å bruke den binære form av softwaren, levert av Ahsay Systems Corporation for personlig bruk. Redistribusjon av programmer eiet av Ahsay Systems Corporation, uten uttrykkelig tillatelse fra Ahsay Systems Corporation , er strengt forbudt.
3. All tekst, grafikk, logoer, knapper, bilder, og software er Ahsay Systems Corporation's eiendom, eller eiendom av innholdsleverandører, og er beskyttet av internasjonale lover. All programvare, inkludert klient og webdel, er Ahsay Systems Corporation sin eiendom eller eiendom av software leverandører, og er beskyttet av internasjonale lover. Alle forsøk på å reversere, demontere, eller dekompilere softwaren, med mindre det er gitt uttrykkelig tillatelse, er forbudt ved lov.
4. Ahsay Systems Corporation kan sende deg meldinger via epost eller vanlig brevpost. Ahsay Systems Corporation kan også varsle deg om endringer i lisensvilkår, eller andre vilkår tilknyttet Ahsay Systems Corporation.
5. Ahsay Systems Corporation vil overvåke dine aktiviteter, Ahsay Systems Corporation påberoper seg retten til å redigere eller fjerne innhold som kan skade serveren, eller være til skade eller fornærmelse for allmennheten. Sletting eller stengning av din lagringsplass, og/eller politianmeldelse, er en konsekvens ved brudd på denne regelen.
6. Dette systemet avhenger av korrekt bruk av epost som medie for å levere meldinger. Bruk av epostsystemet for å sende søppelpost (spam), direkte eller indirekte, er strengt forbudt, og vil føre til stengning av din lagringsplass, og/eller politianmeldelse.
7. "Ahsay Systems Corporation" tillates retten til å endre, eller stoppe tjenesten, midlertidig eller permanent uten varsel på forhånd.
8. Det forventes at du ikke bruker tjenestene levert av Ahsay Systems Corporation til forbudte aktiviteter, dekket av punktene over, inkludert, men ikke begrenset til forsøk på å kompromisse sikkerheten på serverne, enhver backupkonto tilknyttet nettverket, en webside eller et land. Brudd på dette punkt vil ha politianmeldelse, eller annen lovlig rettsforfølgelse som konsekvens.
9. Ahsay Systems Corporation er ikke ansvarlig for noen direkte, indirekte, tilfeldige, eller andre skader som medfører tap av bedrift, tap av inntekt, tap av backupdata, eller annet, enten det skyldes brudd på lisensvilkår, feil, produktpålitelighet eller tilsvarende, selv om Ahsay Systems Corporation eller deres representanter er gjort oppmerksom på muligheten for slik skade.
10. Brukerne har det fulle ansvaret for å huske, eller oppbevare sine fritt valgte krypteringsnøkler. Brukerne har det fulle ansvaret for å sørge for at deres krypteringsnøkler er oppbevart på et sikkert sted. Ahsay Systems Corporation er ikke ansvarlig for skader (inkludert skader som medfører at brukerne ikke kan gjenopprette sine data), som et reultat av tap, ødeleggelse, eller kompromiss av krypteringsnøkkelen.
Ahsay Systems Corporation respects your privacy. We assure you that we do not collect personal information from you unless you provide it to us. However, we may collect and analyse system information from your machine for customer support, troubleshooting, debugging and other software development purposes. In no circumstances shall Ahsay Systems Corporation sell or provide any of these information to any other third parties.
