Правило использования
1. Все программное обеспечение поставляемое Ahsay Systems Corporation , поставляется на условии "как есть" без гарантий любого рода и Ahsay Systems Corporation не будет нести ответственность за любые повреждения или любого рода искажения от использования Ahsay Systems Corporation далее отказывается от всех гарантий, экспрессивных и подразумеваемых, включая без ограничения, любые подразумеваемые гарантии высокого спроса или пригодности в использовании для специфических целей.
2. Ahsay Systems Corporation предоставляет Вам неисключительную, непередаваемую, ограниченную лицензию без лицензионного платежа, чтобы использовать двоичную форму программного обеспечения, обеспеченного Ahsay Systems Corporation только для личного использования . Перепродажа программ, принадлежащих Ahsay Systems Corporation, если явно не предоставлено Ahsay Systems Corporation, строго запрещено.
3. Все содержание, включенное в этот сайт, включая текст, графику, эмблемы, изображения кнопки, изображения и программное обеспечение, является собственностью Ahsay Systems Corporation или его поставщиков контента и защищено в соответствии с международными законами об авторском праве. Вся программа, используемая на этом сайте - собственность Ahsay Systems Corporation или его поставщиков программного обеспечения и защищена в соответствии с международными законами об авторском праве. Любая попытка обратного раскодирования,  разборки, или декомпиляции программ, если это явно не разрешают, запрещена согласно закону.
4. Ahsay Systems Corporation может послать уведомления Вам через регулярную почту или через электронную почту. Ahsay Systems Corporation может также разослать уведомления об изменениях в сроках или другим аспектах, показывая уведомления на сервисах предоставляемых Ahsay Systems Corporation.
5. В то время как это не намерение Ahsay Systems Corporation  контролировать ваши коммуникации онлайн, Ahsay Systems Corporation резервирует право редактировать или удалять содержание, о котором мы думаем что оно вредное для широкой публики. Закрытие или приостановка вашего счета могут быть произведены как следствие к нарушению этого правила.
6. Целостность этой системы полагается на надлежащее использование электронной почты. Использование системы электронной почты, непосредственно как инструмент для несанкционированной рассылки, или других незаконных действий, запрещены.
7. "Ahsay Systems Corporation" резервирует право в любое время и время от времени изменять или прекращать, временно или постоянно, услуги (или любую часть этого) с или без уведомления.
8. Вы, как ожидают, не будете использовать услуги, обеспеченные Ahsay Systems Corporation для любых незаконных действий, оговоренных выше, включая, но не ограничивая, попытки поставить под угрозу безопасность любого сетевого счета, участка или страны. Соответствующие юридические процедуры будут выполнены, когда Ahsay Systems Corporation узнает о любом из этих действий
9.Ahsay Systems Corporation не будет ответственна за любые косвенные, специальные, непредвиденные или последовательные убытки (включая убытки по потере бизнеса, потере прибыли, потере резервных данных, или подобного), или основанный на нарушении условий контракта, нарушение законных прав (включая небрежность), ответственность за качество выпускаемой продукции или иначе, даже если Ahsay Systems Corporation или его представителям сообщили о возможности таких убытков и даже если средство, сформулированное здесь, как предполагается, потерпело неудачу из его существенной цели.
10. Пользователи являются единственными обладателями ключей шифрования. Они имеют единственную ответственность удостовериться, что их ключи шифровки сохранены в сейфе и безопасно хранятся. Ahsay Systems Corporation не будет ответственна за любые убытки (включая убытки за не способность восстановить резервные данные или раскрытие конфиденциальной информации) следующее из потери/порчи/дискредитации этого ключа.
Ahsay Systems Corporation respects your privacy. We assure you that we do not collect personal information from you unless you provide it to us. However, we may collect and analyse system information from your machine for customer support, troubleshooting, debugging and other software development purposes. In no circumstances shall Ahsay Systems Corporation sell or provide any of these information to any other third parties.
