Condiţii de utilizare
1. Întregul software este oferit de Ahsay Systems Corporation "aşa cum este", fără garanţii de nici un fel, iar Ahsay Systems Corporation nu va fi făcută responsabilă pentru nici un fel de daună, de orice fel, survenită în urma utilizării. "Compania" denunţă orice pretenţie de garanţie, expresă sau implicită, orice garanţie implicită de vandabilitate sau adaptare la un scop particular.
2. Ahsay Systems Corporation vă oferă o licenţă non-exclusivă, ne-transferabilă, limitată la folosirea software-ului în formă binară, oferit de Ahsay Systems Corporation şi pentru uz personal. Redistribuirea programelor deţinute de Ahsay Systems Corporation, fără acordul explicit al Ahsay Systems Corporation, e interzisă.
3. Întregul conţinut al acestui site, inclusiv text, grafică, logo-uri, pictograme, imagini şi software este proprietatea Ahsay Systems Corporation sau a furnizorilor săi de conţinut şi e protejat de legile internaţionale ale dreptului de autor. Întregul program folosit în acest site este proprietatea Ahsay Systems Corporation sau a furnizorilor săi de conţinut şi e protejat de legile internaţionale ale dreptului de autor. Orice încercare de reverse engineering, dezasamblare sau decompilare, cu excepţia când e permisă explicit, e interzisă.
4.  Ahsay Systems Corporation poate trimite note către dvs., prin email sau poştă obişnuită.  Ahsay Systems Corporation de asemenea poate trimite notificări ale schimbărilor de termeni sau în legătură cu alte subiecte prin afişarea notelor sau legăturilor către note în cadrul serviciilor generale oferite de  Ahsay Systems Corporation.
5. În timp ce Ahsay Systems Corporation nu intenţionează să monitorizeze comunicaţiile dvs. online, Ahsay Systems Corporation îşi rezervă dreptul de a edita sau şterge orice conţinut despre care am devenit conştienţi că e dăunător sau ofensiv publicului general. Terminarea sau suspendarea contului dvs. poate fi o consecinţă a încălcării acestei reguli.
6. Integritatea acestui sistem se bazează pe utilizarea email ca sistem de transmitere a mesajelor. Utilizarea sistemului de email, direct sau indirect, ca instrument de spam este interzisă.
7. "Ahsay Systems Corporation" îşi rezervă dreptul de a întrerupe sau opri, oricând sau din când în cînd, temporar sau definitiv, serviciile sale (sau parte a lor), cu sau fără preaviz.
8. Serviciile Ahsay Systems Corporation nu vor fi folosite pentru nici o activitate ilegală, inclusiv încercări de a compromite securitatea oricărui cont de reţea. Dacă Ahsay Systems Corporation ia cunoştinţă de astfel de activităţi, va lua măsurile legale corespunzătoare.
9. Ahsay Systems Corporation, nu va fi trasă la răspundere pentru orice pagubă indirectă, specială, incidentală sau consecventă (inclusiv pagube de pierdere a profitului, pierdere a datelor sau asemănătoare), indiferent că paguba se datorează ruperii contractului, neglijenței, erorii de produs sau altei cauze, chiar dacă Ahsay Systems Corporation, sau reprezentanţii săi au fost avertizați de posibilitatea unei astfel de pagube și chiar dacă un remediu propus a eșuat în a-și atinge scopul.
10. Utilizatorii sunt singurii care cunosc cheia lor de criptare. Ei au responsabilitatea individuală de a se asigura că cheile de criptare sunt păstrate în un loc sigur. Ahsay Systems Corporation nu poate fi ţinută responsabilă pentru nici un fel de pagube (inclusiv pagube rezultate în urma imposibilităţii de refacere a informaţiei sau dezvăluirea de informaţii confidenţiale) rezultate din pierderea / coruperea / compromiterea acestei chei.
Ahsay Systems Corporation va respecta intimitatea. Va asiguram ca nu colectam informatii personale decat daca sunt oferite de dvs. Este posibil insa sa colectam si analizam informatii de sistem de la calculatorul dvs. in scopul depanarii, suportului tehnic si dezvoltari ulterioare a produsului. In nici o circumstanta Ahsay Systems Corporation nu va vinde sau oferi aceste informatii oricui altcuiva.
