Algemene Voorwaarden
1. Alle software verzorgd door Ahsay Systems Corporation is op een "zoals het is" basis met geen garanties van welke soort en is Ahsay Systems Corporation niet aansprakelijk voor schade van welke vorm dan ook.  Ahsay Systems Corporation Geeft geen garanties, direct of indirect zonder uitzondering. Er zijn geen garanties dat de software geschikt is voor een bijzonder gesteld doel.
2. Ahsay Systems Corporation Geeft u het niet exclusieve en niet overdraagbare recht  Ahsay Systems Corporation voor persoonlijk gebruik. Verdeling van de software van Ahsay Systems Corporation, zonder uitdrukkelijke toestemming van  Ahsay Systems Corporation , is expliciet verboden.
3. Alle inhoud op de site, inclusief tekst, logo’s knoppen en afbeeldingen zijn eigendom van Ahsay Systems Corporation of haar leveranciers en zijn beschermd door internationale rechten. Iedere vorm van kopiëren of ontleden van het programma zonder uitdrukkelijke toestemming is uitdrukkelijk verboden.
4. Ahsay Systems Corporation kan u berichten sturen via e-mail of reguliere post Ahsay Systems Corporation ma gook notificaties sturen met berichten over algemene informatie over Ahsay Systems Corporation.
5. Ahsay Systems Corporation’s Voert geen controle over uw online communicatie. Ahsay Systems Corporation heeft wel het recht om te verwijderen of aan te passen alle content die beledigend of schadend zijn het algemeen publiek of recht. Opschorten of verwijderen van uw account kan hieruit ten gevolge komen.
6. De integriteit van dit systeem baseert zich op juist gebruik van e-maila als berichtvoering. Het gebruik van het e-mailsysteem, direct of indirect als spamming hulpmiddel, is verboden.
7. "Ahsay Systems Corporation" heeft het recht om op ieder moment, tijdelijk of permanent de service, of delen ervan op te schorten zonder notificatie.
8. U mag de diensten door Ahsay Systems Corporation verleend, niet gebruiken onwettige activiteiten volgens de regels van een plaats of een land. De aangewezen wettelijke procedures zullen worden nagestreefd wanneer Ahsay Systems Corporation merkt dat dit gebeurt.
9. Ahsay Systems Corporation is niet aansprakelijk voor schade, direct of indirect (inclusief schade voor verlies van handel, verlies van winst of verlies van data).  Ahsay Systems Corporation of haar vertegenwoordigers hebben u aangegeven dat schade kan ontstaan en gewaarschuwd voor de gevaren hiervan.
10. De gebruikers zijn degenen die de kennis van hun codeersleutels hebben. Zij hebben de enige verantwoordelijkheid ervoor te zorgen hun coderende sleutels in een brandkast worden gehouden en goed te beveiligen. Ahsay Systems Corporation is niet aansprakelijk voor eventuele schade (met inbegrip van schade voor niet bekwaam omgaan met backupgegevens of voor de onthulling van vertrouwelijke informatie) als gevolg van verlies/corruptie van deze sleutel.
Ahsay Systems Corporation respecteerd uw privacy. Wij garanderen u dat wij geen persoonlijke informatie van u vragen tenzij het door uzelf is aangeleverd. Wij verzamelen en analyseren echter wel de systeem informatie van uw computer voor klantenservice, problemen oplossen, debuggen en andere software ontwikkelings doeleinden. In geen geval zal Ahsay Systems Corporation deze informatie verkopen of doorsturen aan derde partijen.
