Правило використання
1. Все програмне забезпечення, що  поставляється Ahsay Systems Corporation, поставляється на умови "як є" без будь-яких гарантій та Ahsay Systems Corporation не буде нести відповідальність за будь-які ушкодження або будь-якого роду викривлення від використання Ahsay Systems Corporation далі відмовляється від всіх гарантій, експресивних і маються на увазі, включаючи без обмеження, будь-які можливі гарантії високого попиту або придатності у використанні для специфічних цілей.
2. Ahsay Systems Corporation надає Вам невиключну, непередавану, обмежену ліцензію без ліцензійного платежу, щоб використовувати двійкову форму програмного забезпечення, забезпеченого Ahsay Systems Corporation тільки для особистого використання. Перепродаж програм, що належать Ahsay Systems Corporation, якщо явно не надано Ahsay Systems Corporation, суворо забороняється.
3. Весь зміст, включений у цей сайт, включаючи текст, графіку, емблеми, зображення кнопки, зображення і програмне забезпечення, є власністю Ahsay Systems Corporation або його постачальників контенту і захищено у відповідності з міжнародними законами про авторське право. Вся програма, що використовується на цьому сайті - власність Ahsay Systems Corporation або його постачальників програмного забезпечення та захищена відповідно з міжнародними законами про авторське право. Будь-яка спроба зворотнього розкодування, розбирання, або декомпіляції програм, якщо це явно не дозволяють, заборонена згідно із законом.
4. Ahsay Systems Corporation може послати повідомлення Вам через регулярну пошту або через електронну пошту. Ahsay Systems Corporation може також розіслати повідомлення про зміни в термінах або інших аспектах, показуючи повідомлення на сервісах надаються Ahsay Systems Corporation.
5. У той час як це не намір Ahsay Systems Corporation контролювати ваші комунікації онлайн, Ahsay Systems Corporation резервує право редагувати або видаляти зміст, про який ми думаємо що воно шкідливе для широкої публіки. Закриття або припинення вашого рахунку можуть бути зроблені як наслідок до порушення цього правила.
6. Цілісність цієї системи покладається на належне використання електронної пошти. Використання системи електронної пошти, безпосередньо як інструмент для несанкціонованої розсилки, або інших незаконних дій, заборонені.
7. "Ahsay Systems Corporation" резервує право у будь-який час і час від часу змінювати або припиняти, тимчасово або постійно, послуги (або будь-яку частину цього) з або без повідомлення.
8. Ви, як очікують, не будете використовувати послуги, забезпечені Ahsay Systems Corporation для будь-яких незаконних дій, обумовлених вище, включаючи, але не обмежуючи, спроби поставити під загрозу безпеку будь-якого мережного рахунку, ділянки або країни. Відповідні юридичні процедури будуть виконані, коли Ahsay Systems Corporation дізнається про будь-якому з цих дій
9. Ahsay Systems Corporation shall not be liable for any indirect, special, incidental or consequential damages (including damages for loss of business, loss of profits, loss of backup data, or the like), whether based on breach of contract, tort (including negligence), product liability or otherwise, even if Ahsay Systems Corporation or its representatives have been advised of the possibility of such damages and even if a remedy set forth herein is found to have failed of its essential purpose.
10. Користувачі є єдиними власниками ключів шифрування. Вони мають єдину відповідальність упевнитися, що їх ключі шифрування збережені в сейфі і безпечно зберігаються. Ahsay Systems Corporation не буде відповідальна за будь-які збитки (включаючи збитки за не спроможність відновити резервні дані або розкриття конфіденційної інформації) випливає з втрати / псування / дискредитації цього ключа.
Ahsay Systems Corporation respects your privacy. We assure you that we do not collect personal information from you unless you provide it to us. However, we may collect and analyse system information from your machine for customer support, troubleshooting, debugging and other software development purposes. In no circumstances shall Ahsay Systems Corporation sell or provide any of these information to any other third parties.
