使用條款
1. 所有由 Ahsay Systems Corporation 的軟件皆以“現況”提供，因此並沒有任何形式的保證，並且在任何情況下 Ahsay Systems Corporation 絕不會承擔任何因使用 Ahsay Systems Corporation 的軟件而導致的任何直接、間接、附帶、特別、衍生性的數據丟失賠償及責任。
2. Ahsay Systems Corporation 給予您一個非獨有、不可轉讓、不可代發的牌照。您只可以安裝和執行一個軟件的複製副本在單一台電腦上來使用 Ahsay Systems Corporation 的軟件。Ahsay Systems Corporation 的軟件的結構、系統、編碼來源和文件都包含了 Ahsay Systems Corporation 的商業秘密，您清楚和同意不會（1）代發牌照、租賃、轉讓和分發 Ahsay Systems Corporation 的軟件；（2）改變、套用、翻譯或複製 Ahsay Systems Corporation 的軟件；（3）拆解、拆卸和企圖取得軟件的編碼來源；（4）提取軟件部分的數據供其它程式所用；（5）刪除、改變、或用任何途徑使到 Ahsay Systems Corporation 的軟件的商標和權利模糊化。
3. 所有內容，包括本網站、包括文字、圖形、標識、按鈕圖標、圖像和軟件皆是 Ahsay Systems Corporation 或其內容供應商的財產並受到國際版權法保護。所有在網站中使用的程序皆是Ahsay Systems Corporation 或其軟件供應商的財產並受到國際版權法保護。任何企圖對 Ahsay Systems Corporation 的軟件使用逆向工程、反彙編或反編譯的程序，除非是明確允許的，否則皆為法律所禁止。
4. Ahsay Systems Corporation 會透過電子郵件或普通郵件寄發通告給您。 Ahsay Systems Corporation 也可以把更改條款通告或其他事項通告張貼或鏈接在Ahsay Systems Corporation 所提供的服務中。
5. 雖然 Ahsay Systems Corporation 沒有意圖監視您的網絡數據傳輸， 但當 Ahsay Systems Corporation 意識到並確定有害或冒犯一般公眾時， Ahsay Systems Corporation 保留有關修改或刪除數據內容的權利。您的帳戶可能會因違反這一規則而遭到被終止或暫停帳戶。
6. 這個系統的完整性有賴於適當使用電子郵件作為通訊媒體。使用電子郵件系統直接或間接作為垃圾郵件的工具，或以外其它目的都是被禁止的。
7. "Ahsay Systems Corporation" 保留權利在任何時候暫時或永久修改、停止服務（或其任何部分），而無須另行通知。
8. 你並沒有企圖以 Ahsay Systems Corporation 所提供的軟件或服務從事任何但不限於非法活動、企圖危及任何網絡帳戶、一個網站或一個國家的安全。適當的法律手續時也將 Ahsay Systems Corporation 發現有任何這些活動 Ahsay Systems Corporation 得基於其自行之考慮，或 Ahsay Systems Corporation 認為你已經違反本服務條款的明文規定及精神，於通知或未通知之情形下，隨時終止你的使用權（或其任何部分）或服務。你同意依本條款任何規定提供之軟件或服務，Ahsay Systems Corporation 無需進行事先通知即可隨時終止提供軟件及服務。你同意若本服務之使用被終止，Ahsay Systems Corporation 對你或任何第三者均不承擔責任。
9. 無論是基於違約、侵權（包括疏忽）、產品責任或其他，或者即使 Ahsay Systems Corporation 或其業務代表已被告知這些損害的可能性，Ahsay Systems Corporation 一概不承擔任何直接、間接、附帶、特別、衍生性或懲罰性賠償（包括但不限於利潤、商譽、使用、資料損失或其他無形損失）。
10. 你應負責保管好自己帳戶的登入名稱、密碼和加密鑰匙。你清楚和了解你是私人加密鑰匙的唯一擁有者及知情人，亦會對此加密鑰匙的應用及保安負上所有的責任，對於一切由此加密鑰匙所做成的損失（包括不能還原已備份的數據及資料或外洩），Ahsay Systems Corporation 絕不承擔任何直接、間接、附帶、特別、衍生性或懲罰性賠償及責任。如果你忘記或丟失了加密鑰匙，你將不能夠恢復你已經備份了的數據，在沒有加密鑰匙的情況下，Ahsay Systems Corporation 沒有任何方法恢復數據。
Ahsay Systems Corporation專重你的私隱。除非你主動把你的個人資料提交給我們，我們絕不私下收集你的個人資料。不過，為提高顧客服務質素、疑難排解或其他軟體開發的目的，我們有可能收集你的系統資料進行分析，但我們絕對不有把我們所得的資料轉售或交付給其他第三者。
