Användarvillkor
1. All programvara från Ahsay Systems Corporation tillhandahålls i befintligt skick utan några som helst garantier. Ahsay Systems Corporation kan inte göras skyldig för skada som uppkommer vid användning av denna programvara. Ahsay Systems Corporation avsäger sig allt ansvar för explicita och underförstådda garantianspråk, inklusive men inte begränsat till äganderätt, upphovsrättsintrång, säljbarhet, eller ändamålsenlighet för ett speciellt ändamål.
2. Ahsay Systems Corporation ger dig en icke-exklusiv, ej överförbar, begränsad licens att använda den binära formen av programvaran från Ahsay Systems Corporation endast för personligt bruk. Återdistribution av program ägda av Ahsay Systems Corporation, utom när Ahsay Systems Corporation så explicit tillåtet, är absolut förbjudet.
3. Allt innehåll på denna webbplats, inklusive text, grafik, logos, knappbilder, bilder och programvara ägs av Ahsay Systems Corporation eller dess leverantör av material och skyddas av internationella upphovsrättslagar. Alla program på denna webbplats ägs av Ahsay Systems Corporation eller dess underleverantörer och skyddas av internationella upphovsrättslagar. Alla försök att göra reverse engineering, disassemblera eller dekompilera, om ej uttryckligen tillåtet, är förbjudet i lag.
4. Ahsay Systems Corporation kan komma att skicka dig meddelanden per e-post eller vanlig post. Ahsay Systems Corporation kan också komma att meddela ändringar i dessa villkor eller andra meddelanden i de tjänster som Ahsay Systems Corporation tillhandahåller.
5. Även om det inte är Ahsay Systems Corporation's avsikt att monitorera din onlinekommunikation, så reserverar sig Ahsay Systems Corporation rätten att ändra eller ta bort innehåll som de blivit varse om och bestämt vara skadligt eller anstötande för allmänheten. Avslutning eller avaktivering av ditt konto kan bli resultatet om du bryter mot denna regel.
6. Systemets driftsäkerhet är avhängig korrekt användning av e-post för att skicka meddelanden. Användning av e-postsystemet, direkt eller indirekt som ett verktyg för att skicka SPAM, eller på annat sätt än tänkt är förbjudet.
7. "Ahsay Systems Corporation" reserverar sig rätten att när som helst och från tid till annan, modifiera, temporärt stänga ner tjänsterna (eller delar därav) med eller utan förvarning.
8. Du förväntas inte använda tjänsterna som tillhandahålls av Ahsay Systems Corporation till några olagliga aktiviteter som inte berörts ovan, inkluderat men inte begränsat till försök att komma åt nätresurser, webbplats eller land. Rättsliga åtgärder kommer att tas till om Ahsay Systems Corporation blir medveten om sådana aktiviteter.
9. Ahsay Systems Corporation är inte skyldig till någon indirekt, speciell, olycklig eller konsekventiell skada (inklusive skador för missade affärsmöjligheter, förlorad vinst, förlust av data, eller liknande), oavsett om det beror på avtalsbrott, förseelse (inklusive oaktsamhet) eller annat, även om Ahsay Systems Corporation eller dess representanter har informerats om möjligheter till sådana skador och även om motåtgärden som anges i denna text har misslyckats i sitt avseende.
10. Användare är de som har kunskap om deras krypteringsnycklar. De har ensam allt ansvar för att krypteringsnycklarna hålls säkra och bevarade. Ahsay Systems Corporation ska inte hållas ansvarig för några som helst skador (inklusive skador som uppstått för att backupdata ej kunde återställas eller avslöjande av hemlig information) som resultat av förlust/skada/stöld av krypteringsnyckel.
Ahsay Systems Corporation respekterar ditt privatliv och integritet. Vi garanterar att vi inte samlar in personlig information från dig och din dator om du inte ger den till oss. Däremot kan vi samla in och analysera information om ditt datorsystem för användning vid support, felsökning och för programutvecklingsbehov.Under inga omständigheter ska Ahsay Systems Corporation sälja eller förse denna information till tredje part.
