Pogoji uporabe
1. Vsa programska oprema, ki je last Ahsay Systems Corporation je deklarirana kot je, brez kakršne koli garancije in Ahsay Systems Corporation ni odgovorno za kakršno koli škodo, ki bi morebiti lahko nastala zaradi uporabe programske opreme. Družba zavrača vsakršna jamstva, pa naj bodo izrecna ali vsebovana, vključno z jamstvi brez omejitev ter vključno z vsemi jamstvi glede primernosti za prodajo ali primernosti za določen namen.
2. Ahsay Systems Corporation vam podeljuje neekskluzivno, neprenosljivo, tantiem oproščeno, omejeno licenco programske opreme proizvajalca Ahsay Systems Corporation. Reprodukcija programske opreme Ahsay Systems Corporation je strogo prepovedana, razen če Ahsay Systems Corporation ne določi drugače.
3. Vsebina in s tem povezane grafike, kot so teksti, logotipi, ikone, slikovni material, in programska oprema so last Ahsay Systems Corporation ali njenih dobaviteljev in so zaščiteni z mednarodnimi zakoni za zaščito intelektualne lastnine. Vsi programi, uporabljeni na tej strani, so prav tako last Ahsay Systems Corporation ali njenih dobaviteljev programske opreme in so zaščiteni z zakoni za zaščito intelektualne lastnine. Vsak poskus obratnega inženiringa, povratnega prevajanja ali razstavljanja programov je zakonsko prepovedan, razen v primerih, kjer je eksplicitno drugače navedeno.
4.Ahsay Systems Corporation vam lahko pošilja svoja obvestila preko navadne ali elektronske pošte. Ahsay Systems Corporation vas lahko obvešča tudi o kakršnihkoli spremembah in o drugih zadevah, ki so povezane s storitvami Ahsay Systems Corporation.
5. Ahsay Systems Corporation  nima namena nadzorovati spletnih komunikacij. Vendar pa si pridržuje pravico do urejanja in odstranjevanja vsebin, s katerimi se seznani in določi, da so škodljive ali žaljivo do splošne javnosti . Posledica kršitve tega pravila je lahko zaprtje ali suspenz vašega računa.
6. Integriteta sistema temelji na korektni uporabi elekronskih sporočil kot medija za sporočanje. Neposredna ali posredna uporaba elektronskega načina obveščanja za pošiljanje neželene elektronske pošte je prepovedana.
7. "Ahsay Systems Corporation" si kadarkoli pridržuje pravico, da lahko začasno ali trajno prekine izvajanje storitev ali jih samo spremeni, ne da bi vas o tem obvestil.
8. Storitve Ahsay Systems Corporation lahko uporabljate le pod pogojem, da jih ne boste uporabljali za nezakonite namene oziroma za takšne, ki jih ti pogoji, zahteve in opombe prepovedujejo, vključno z (vendar ne omejeno na) z ogrožanjem  varnosti kateregakoli mrežnega računa, spletne strani ali države. V primeru kršitve pogojev Ahsay Systems Corporation, bodo sproženi ustrezni pravni postopki.
9. Ahsay Systems Corporation ni v nobenem primeru odgovorno za kakršnokoli posredno, posebno, naključno ali posledično škodo (vključno s škodo ob izpadu poslovanja, izgubi dobička, izgubi podatkov ali podobno), ki izhaja iz kršitve pogodbe, kaznivega dejanja (vključno z malomarnostjo) ali odgovornosti za izdelek ali podobno, in ne glede na to, ali je bilo Ahsay Systems Corporation obveščeno o možnosti take škode in tudi v primeru, če se ugotovi, da pravno sredstvo, ki je tu izpostavljeno, ni doseglo svojega osnovnega namena.
10. Naročnik je edini, ki pozna svoj kodirni ključ ter ima izključno odgovornost za varovanje svojih kodirnih ključev. Ahsay Systems Corporation zato ni odgovoren za kakršno koli škodo (vključno z napakami pri obnovi podatkov iz varnostnih kopij in razkritja zaupnih podatkov), ki je posledica izgube, korupcije ali ogrožanja zaščite gesla.
Ahsay Systems Corporation respects your privacy. We assure you that we do not collect personal information from you unless you provide it to us. However, we may collect and analyse system information from your machine for customer support, troubleshooting, debugging and other software development purposes. In no circumstances shall Ahsay Systems Corporation sell or provide any of these information to any other third parties.
