Όροι Άδειας Χρήσης
1. Όλο το λογισμικό που παρέχεται από την Ahsay Systems Corporation είναι επί της βάσης  "όπως είναι /  as is" χωρίς εγγυήσεις  οποιουδήποτε είδους και η Ahsay Systems Corporation δεν θα είναι υπεύθυνη για οποιεσδήποτε ζημίες οποιουδήποτε είδους προκύψουν από τη χρήση του. Η Ahsay Systems Corporation αποκηρύσσει περαιτέρω όλες τις εγγυήσεις, σαφής ή υπονοούμενες, συμπεριλαμβάνων χωρίς περιορισμό, οποιεσδήποτε υπονοούμενες εξουσιοδοτήσεις εμπορικότητας ή ικανότητας για έναν ιδιαίτερο σκοπό.
2. H Ahsay Systems Corporation σας χορηγεί μία μη αποκλειστική, μη μεταφέρσιμη, ελεύθερη δικαιωμάτων (royalty free), περιορισμένη άδεια για να χρησιμοποιήσετε το λογισμικό που παρέχεται, για την προσωπική χρήση μόνο. Η αναδιανομή προγραμμάτων που ανήκουν στην Ahsay Systems Corporation, εκτός αν είναι ρητά και εγγράφως χορηγημένη από την Ahsay Systems Corporation, είναι αυστηρά απαγορευμένη.
3. Όλο το περιεχόμενο που περιλαμβάνεται σε αυτη την ιστοσελίδα, συμπεριλαμβανομένων του κειμένου, των γραφικών, των λογότυπων, των εικόνων κουμπιών, των εικόνων και του λογισμικού, είναι η ιδιοκτησία της Ahsay Systems Corporation ή των προμηθευτών περιεχομένου της και προστατεύεται από τους διεθνείς νόμους περί  πνευματικών δικαιωμάτων. Όλα τα προγράμματα που χρησιμοποιούνται αυτη την ιστοσελίδα, είναι ιδιοκτησία της Ahsay Systems Corporation ή των προμηθευτών λογισμικού της και είναι προστατευμένο από τους διεθνείς νόμους πνευματικών δικαιωμάτων. Οποιαδήποτε προσπάθεια αποκωδικοποίησης (reverse engineering), αποσύνθεσης, ή του decompilation των προγραμμάτων, εκτός αν επιτρέπεται ρητά και γραπτά, απαγορεύεται από το νόμο.
4. H Ahsay Systems Corporation μπορεί να σας στείλει ειδοποιήσεις μέσω είτε του ηλεκτρονικού ταχυδρομείου είτε του κανονικού ταχυδρομείου. H Ahsay Systems Corporation μπορεί επίσης να παρέχει ειδοποιήσεις για αλλαγές στους όρους χρήσης ή άλλα θέματα επιδεικνύοντας ειδοποιήσεις ή τις συνδέσεις (links) στις ανακοινώσεις γενικά, μέσα από τις υπηρεσίες που σας παρέχει.
5. Η Ahsay Systems Corporation's δεν θα ελέγχει τις online επικοινωνίες σας. Η Ahsay Systems Corporation's διατηρεί όμως το δικαίωμα να ενημερώνει ή να αφαιρεί το περιεχόμενο για το οποίο ενημερώνεται ή αποφασίζει ότι είναι επιβλαβές και δυσάρεστο στο ευρύ κοινό. Συνέπεια στην παραβίαση αυτού του κανόνα μπορεί να είναι η διακοπή ή η αναστολή του λογαριασμού σας.
6. Η ακεραιότητα αυτού του συστήματος στηρίζεται στην σωστή χρήση του ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ως μέσο όπου μεταφέρει μηνύματα. Η χρήση του συστήματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, άμεσα ή έμμεσα ως εργαλείου εξαπάτησης, ή οτιδήποτε άλλου εκτός από το ότι προορίζεται, είναι απαγορευμένη.
7. H "Ahsay Systems Corporation" διατηρεί το δικαίωμα οποιαδήποτε στιγμή ή κατά διαστήματα να τροποποιήσει ή να διακόψει, προσωρινά ή μόνιμα, τις υπηρεσίες (ή οποιοδήποτε μέρος τους) με ή χωρίς ειδοποίηση.
8. Αναμένεται ότι δεν θα χρησιμοποιήσετε τις υπηρεσίες που παρέχονται από την Ahsay Systems Corporation για οποιεσδήποτε παράνομες δραστηριότητες που δεν καλύπτονται ανωτέρω, που περιλαμβάνουν αλλά που δεν περιορίζονται, προσπάθεια να παραβιάσετε την ασφάλεια οποιουδήποτε δικτυωμένου λογαριασμού, μια Δικτυακού τόπου ή χώρας. Οι κατάλληλες νομικές διαδικασίες θα ακολουθηθούν μόλις η Ahsay Systems Corporation ενημερωθεί για οποιεσδήποτε από αυτές τις δραστηριότητες.
9. Η Ahsay Systems Corporation δεν θα είναι υπεύθυνη για οποιεσδήποτε έμμεσες, ειδικές, τυχαίες ή επακόλουθες ζημίες (συμπεριλαμβανομένων των ζημιών για την απώλεια επιχείρησης, απώλεια κερδών, απώλεια εφεδρικών στοιχείων, ή όμοιων), είτε βασισμένων σε παραβίαση της σύμβασης, αδικοπραξίας (συμπεριλαμβανομένης της αμέλειας), της οφειλές προϊόντων, ακόμα κι αν η Ahsay Systems Corporation ή οι αντιπρόσωποί της έχουν ενημερωθεί  για τη δυνατότητα τέτοιων ζημιών και ακόμα κι αν μια θεραπεία που εκτίθεται εν τω παρόντι βρεθεί να αποτυγχάνει του ουσιαστικού σκοπού της.
10. Οι χρήστες είναι αυτοί που γνωρίζουν τα κρυπτογραφικά κλειδιά τους. Έχουν ολόκληρη την  ευθύνη να σιγουρευτούν ότι τα κρυπτογραφικά κλειδιά τους κρατούνται σε ένα ασφαλές μέρος. Η Ahsay Systems Corporation δεν θα είναι υπεύθυνη για οποιεσδήποτε ζημίες (συμπεριλαμβανομένων των ζημιών από ανικανότητα αποκατάστασης (restore) εφεδρικών στοιχεία (Backup Data) ή την έκθεση εμπιστευτικών πληροφοριών) προκύψουν ως αποτέλεσμα απώλειας / αλλοίωσης / έκθεσης αυτού του κλειδιού.
Η Ahsay Systems Corporation σέβεται τα προσωπικά σας δεδομένα. Σας βεβαιώνουμε ότι δεν συλλέγουμε προσωπικές πληροφορίες από εσάς αν δεν τις παρέχετε εσείς, σε εμάς. Ωστόσο, μπορεί να συλλέγει και να αναλύει τις πληροφορίες του συστήματος από τον υπολογιστή σας για την υποστήριξη των πελατών, την αντιμετώπιση προβλημάτων, τον εντοπισμό σφαλμάτων και άλλους σκοπούς ανάπτυξης λογισμικού. Σε καμία περίπτωση δεν επιτρέπεται η Ahsay Systems Corporation να πωλήσει ή να παρέχει οποιαδήποτε από αυτές τις πληροφορίες σε τρίτους.
