使用条款
1. 所有由Ahsay Systems Corporation 的软件皆以“现况”提供，因此并没有任何形式的保证，并且在任何情况下Ahsay Systems Corporation 绝不会承担任何因使用Ahsay Systems Corporation 的软件而导致的任何直接、间接、附带、特别、衍生性的数据丢失赔偿及责任。
2. Ahsay Systems Corporation 给予您一个非独有、不可转让、不可代发的牌照。您只可以安装和执行一个软件的复制副本在单一台电脑上来使用Ahsay Systems Corporation 的软件。 Ahsay Systems Corporation 的软件的结构、系统、编码来源和文件都包含了Ahsay Systems Corporation 的商业秘密，您清楚和同意不会（1）代发牌照、租赁、转让和分发Ahsay Systems Corporation 的软件；（2 ）改变、套用、翻译或复制Ahsay Systems Corporation 的软件；（3）拆解、拆卸和企图取得软件的编码来源；（4）提取软件部分的数据供其它程式所用；（5）删除、改变、或用任何途径使到Ahsay Systems Corporation 的软件的商标和权利模糊化。
3. 所有内容，包括本网站、包括文字、图形、标识、按钮图标、图像和软件皆是Ahsay Systems Corporation 或其内容供应商的财产并受到国际版权法保护。所有在网站中使用的程序皆是Ahsay Systems Corporation 或其软件供应商的财产并受到国际版权法保护。任何企图对Ahsay Systems Corporation 的软件使用逆向工程、反汇编或反编译的程序，除非是明确允许的，否则皆为法律所禁止。
4. Ahsay Systems Corporation 会透过电子邮件或普通邮件寄发通告给您。 Ahsay Systems Corporation 也可以把更改条款通告或其他事项通告张贴或链接在Ahsay Systems Corporation 所提供的服务中。
5. 虽然Ahsay Systems Corporation 没有意图监视您的网络数据传输， 但当Ahsay Systems Corporation 意识到并确定有害或冒犯一般公众时， Ahsay Systems Corporation 保留有关修改或删除数据内容的权利。您的帐户可能会因违反这一规则而遭到被终止或暂停帐户。
6. 这个系统的完整性有赖于适当使用电子邮件作为通讯媒体。使用电子邮件系统直接或间接作为垃圾邮件的工具，或以外其它目的都是被禁止的。
7. "Ahsay Systems Corporation" 保留权利在任何时候暂时或永久修改、停止服务（或其任何部分），而无须另行通知。
8. 你并没有企图以 Ahsay Systems Corporation 所提供的软件或服务从事任何但不限于非法活动、企图危及任何网络帐户、一个网站或一个国家的安全。适当的法律手续时也将 Ahsay Systems Corporation 发现有任何这些活动 Ahsay Systems Corporation 得基于其自行之考虑，或 Ahsay Systems Corporation 认为你已经违反本服务条款的明文规定及精神，于通知或未通知之情形下，随时终止你的使用权（或其任何部分）或服务。你同意依本条款任何规定提供之软件或服务， Ahsay Systems Corporation 无需进行事先通知即可随时终止提供软件及服务。你同意若本服务之使用被终止，Ahsay Systems Corporation 对你或任何第三者均不承担责任。
9. 无论是基于违约、侵权（包括疏忽）、产品责任或其他，或者即使 Ahsay Systems Corporation 或其业务代表已被告知这些损害的可能性，Ahsay Systems Corporation 一概不承担任何直接、间接、附带、特别、衍生性或惩罚性赔偿（包括但不限于利润、商誉、使用、资料损失或其他无形损失）。
10. 你应负责保管好自己帐户的登入名称、密码和加密钥匙。你清楚和了解你是私人加密钥匙的唯一拥有者及知情人，亦会对此加密钥匙的应用及保安负上所有的责任，对于一切由此加密钥匙所做成的损失（包括不能还原已备份的数据及资料或外泄），Ahsay Systems Corporation 绝不承担任何直接、间接、附带、特别、衍生性或惩罚性赔偿及责任。如果你忘记或丢失了加密钥匙，你将不能够恢复你已经备份了的数据，在没有加密钥匙的情况下，Ahsay Systems Corporation 没有任何方法恢复数据。
Ahsay Systems Corporation专重你的私隐。除非你主动把你的个人资料提交给我们，我们绝不私下收集你的个人资料。不过，为提高顾客服务质素、疑难排解或其他软体开发的目的，我们有可能收集你的系统资料进行分析，但我们绝对不有把我们所得的资料转售或交付给其他第三者。
